Az autók története:
pontos felsorolással csináld meg

Az első benzinmotoros automobilt Karl Friedrich Benz készítette Mannheimban 1886-ban. Tőle függetlenül ugyanekkor Gottlieb Wilhelm Daimler és Wilhelm Maybach feltalálópáros is feltalálja a maga automobilját Cannstattban, nem messze Stuttgarttól. Benzet a technológia újszerűsége érdekelte, ezért egy teljesen maga szerkesztette, háromkerekű járművet konstruált: a Benz Patent-Motorwagent. Daimler és Maybach ezzel szemben már egy használható, praktikus járműben gondolkodott, ezért egy egyedi kivitelben készíttetett, négykerekű lovaskocsiba építették motorjukat. 

Rakd be a benz képet

Most milyen autók vannak:

ezt is felsorolással csináld

Suzuki
Toyota
Ford
Skoda
Kia
Dacia
Hyundai
Volkswagen
Mercedes-Benz
Fiat

A toyotáról rakd be a képet